Algunas indicaciones
--------------------------------------------------------------------

-La base de datos esta en ./arqcapone.sql
-El codigo esta todo en index.js, ya que no me dio el tiempo para dividirlo mas prolijo.
-Hay un usuario base de email= admin y pass= admin.
-Por tema tiempo, todos los usuarios son admin (pueden alterar las tablas). Tambien el acceso a /admin-users y /admin-properties esta libre para todos, esto se podria arreglar muy facil chequeando la sesion.
-Cuando te registras, debes hacer el login, no da feedback por ahora. Si no hay errores, es que el usuario se creo correctamente.
-Me falto nodemailer y mejores chequeos de formularios, no hay valores minimos y se pueden introducir caracteres raros.

Hay muchas cosas que se podria corregir la prolojidad, pero no hice a tiempo y ya quiero entregar. Por favor avisame si hay algo conceptualmente mal, o si ves que tengo que reforzar algo.

Muchas gracias,
Franco Capone
